# Ответ на вопросы
1.Лендинг - одностраничный сайт, который содержит краткую информацию о товаре, продукте или услуге и призывает к какому-либо одному действию.

2.SPA (Single-Page Application) - это тип веб-приложения, который загружает только одну страницу, а затем обновляет ее динамически, когда пользователь взаимодействует с различными элементами страницы.

SPA (Single-Page Application) - это тип веб-приложения, который загружает только одну страницу, а затем обновляет ее динамически, когда пользователь взаимодействует с различными элементами страницы.

PWA (Progressive Web App) - это тип веб-приложения, который сочетает в себе лучшие особенности SPA и MPA. При загрузке PWA пользователь видит апплективный интерфейс, а при переходе между страницами сайта, как при MPA, пользователь видит полностью новую страницу, которая загружается снова.

3.Фреймворки предоставляют готовые инструменты и библиотеки для быстрого и эффективного разработки веб-приложений. Также фреймворки обеспечивают единый стиль и структуру кода, что упрощает обновление и поддержку кода в будущем.

4.Roadmap frontend - детальный пошаговый план действий, описывающий процесс развития навыков веб-разработчика. Он содержит основные темы, которые необходимо изучить и применить на практике.
Нельзя стать frontend-специалистом за один 30 минутный видео-урок на ютубе.

5.S.O.L.I.D - это принципы объектно-ориентированного программирования, которые включают в себя однообразие ответственности, открыто-закрытый дизайн, закрыто-открытый контракт, инверсию зависимостей и диспетчерство интерфейса.

KISS (Keep It Simple, Stupid) - это принцип простоты, который предполагает, что программное обеспечение должно быть простым и понятным для пользователя. Это означает, что код должен быть четким, не избыточным и легко масштабируемым.

YAGNI (You Ain't Gonna Need It) - это принцип, который говорит, что не стоит тратить время на разработку функционала, который не является критически важным для пользователя. Это помогает избежать избыточной сложности и упрощать дизайн интерфейса.

6.OWASP (Open Web Application Security Project) - это проект, который предоставляет рекомендации и инструменты для улучшения безопасности веб-приложений. ОWASP помогает разработчикам создавать более безопасные приложения, предоставляя рекомендации по авторизации, криптографии, обработке ошибок и другим аспектам безопасности.

CORS (Cross-Origin Resource Sharing) - это механизм безопасности, который ограничивает возможность веб-страниц запрашивать данные с других источников. CORS помогает предотвратить атаки, такие как CSRF (Cross-Site Request Forgery), и обеспечивает безопасность при взаимодействии между разными источниками.
  
